Кирилл, здравствуй!
Спасибо тебе за быструю проверку и твой фидбэк! Рад, что в целом неплохо получилось )))
Благодарю за дельные советы и комментарии, про нормальное логирование забываю постоянно, обещаю исправиться!
По поводу дубликатов да, действительно, ты прав, вчера ночью экспериментировал там еще с некоторыми моментами и так все скрипты и залил в папку на проверку по запаре, прошу прощения. Убрал лишнее.
Логирование доделал, установил режим с трейсбэками.
Спасибо.

С уважением,
Анатолий Спесивцев